- 👋 Hi, I’m @Ref19777
- 👀 I’m interested in anti-tank gun of the Second World War of the Third Reich.
- 🌱 I’m currently learning at the Luxembourg Institute.
- 💞️ I’m looking to collaborate on NEGROV.
- 📫 How to reach me - no way.

<!---
Ref19777/Ref19777 is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
"Я выключаю телевизор, я пишу тебе письмо про то, что больше не могу смотреть на дерьмо, 
Про то, что больше нет сил, про то, что я почти запил, но не забыл тебя. 
Про то, что телефон звонил, хотел, чтобы я встал, оделся и пошел, а точнее, побежал, 
Но только я его послал, сказал, что болен и устал, и эту ночь не спал. 

Я жду ответа, больше надежд нету. 
Скоро кончится лето. Это… 

А с погодой повезло — дождь идет четвертый день, хотя по радио сказали — жаркой будет даже тень. 
Но, впрочем, в той тени, где я, пока и сухо и тепло, но я боюсь пока… 
А дни идут чередом — день едим, а три пьем, и вообщем весело живем, хотя и дождь за окном. 
Магнитофон сломался, я сижу в тишине, чему и рад вполне. 

Я жду ответа, больше надежд нету. 
Скоро кончится лето. Это… 
За окном идет стройка — работает кран, и закрыт пятый год за углом ресторан. 
А на столе стоит банка, а в банке тюльпан, а на окне — стакан. 
И так уйдут за годом год, так и жизнь пройдет, и в сотый раз маслом вниз упадет бутерброд. 
Но может будет хоть день, может будет хоть час, когда нам повезет. 

Я жду ответа, больше надежд нету. 
Скоро кончится лето. Это… 


Источник: https://tekst-pesni.online/kino-konchitsya-leto/ 
